您好
我在1111家教網上看到您的應徵資訊
我目前就讀於國立臺北科技大學電子系研究所碩士班。

◎ 履歷編號：51857194

◎專長：
國中數學科、國中自然科、高中數學、高中物理
◎教學經歷：
教學經驗上擁有長達五年的教學經驗，自高中學測結束後便開始於板橋教育學院文理短期補習班擔任專職輔導老師，不管是一對一家教式教學、小班制課程與輔導、大型班級課程複習與習題檢討，均有多年經驗。
◎教學方式：
挑選合適參考書，配合自己製作的講義與考卷提供複習，將生活化例子帶入數學，引導公式推導與例題練習，再讓學生練習習題，誘導式學習，建立自信心，並檢討學校作業與考試；考前複習重點題型，並指導學生完成個人考前筆記，以利考前複習。
視情況調整教學內容，上課前可有複習預習小考，並針對較需複習加強之章節多加練習。

現有三個家教案件，國一數學、高二數學物理、高三學測總複習，學生吸收效果良好。

以下為我的個人簡歷，方便您做參考
https://drive.google.com/file/d/1jgQmWpV6cJpvfZSN5-Jr_XGQt94eydng/view?usp=sharing

感謝您抽空閱信， 期待您的回應。
祝   愉快   順心